九
八
七
六
五
四
三
二
一
白凌凌
新年快樂
真的沒有什麼
比你此刻在我身邊
更美好的事情了
新年快樂
你看 煙花
好近啊
你把我約到這兒來
該不會是故意
想讓我看煙花吧
想討好我
你想多了
我只是想著大過節的
讓自己開心一下
你難道把我當開心果啊
開心果 看那個
這段時間
你每天都要去實驗室
又要去看你外婆
還要來照顧我
真是辛苦你了
有什麼辦法呢
我本來可以很輕鬆的
還不是你逼我
算了 也沒兩天了
我就當報恩吧
先給你
你什麼意思呀
你是覺得
我保潔幹得不錯
現在還能勝任一份
保姆的工作是嗎
你別誤會
這是我的工資卡
我實驗室的工資還有
我出國留學的獎學金
科研的獎金
全部在這裡面
想說你就幫我收著吧
我聽蔣教授說
這是懷大的傳統
什麼傳統
沒什麼
你就收著吧
拜托你了
收著了
他要給你工資卡
還跟我說什麼
這是懷大的傳統
我在懷大上了四年學
我怎麼不知道有這種傳統
肯定又是在胡說八道
那你收了沒啊
肯定沒有啊
怎麼回事
你忘了你之前還跟我說
騙你感情可以
就是不能騙你錢
你看
現在人家都倒貼了
你幹嘛不收
這種男人不要太好
你別挑三揀四了
我那會兒是吧
被愛情沖昏了頭腦
我不清醒
那你現在就清醒啦
當然
不過我現在懷疑啊
這個楊嵐航
是不是看過
我的公眾號呀
什 什麼東西
我之前就專門寫了一篇
如果女朋友生氣了
該怎麼哄的文章
首先第一步
就是買禮物
如果不知道買什麼
那就送錢
畢竟我們都過了
耳聽愛情的年紀
總得來點實際的吧
第二步
就是賣慘 裝可憐
讓你覺得永遠離不開他
離開他就覺得很不自在
你看
他都做到了
還真是啊
全是套路
所以絕對看過
我的公眾號
不過
現在你們倆
發展到哪一步啦
什麼發展到哪一步
等他過兩天出院了
我就解脫了
真的就這樣
我真的搞不清楚
你說你爸媽要來接你
你非不讓
還有你那兩個表弟
個個人高馬大的
你非要來折騰我
我來 我來
別碰
我主要就是覺得
你開車技術特別好嘛
少來了
什麼我開車好
那什麼
我就給你送到這兒啦
這兩步你應該沒問題吧
辛苦了
謝謝你
跟我那麼客氣幹嘛
回去多註意休息啊
好
對了
明天我要回學校一趟
有個講座
你可以再來送我嗎
想得美
早
小白
你知道嗎
大神今天
就出院回家休養了
咱們什麼時候
一起去看看他
你們去吧
我就不去了
行吧
但是說起來
一開始咱們這個項目
挺低調的
結果上了次熱搜
加上大神親自上手術台
現在學校里
鬧得沸沸揚揚的
一夜之間
大神連後援會都有了
大神再也不是
我一個人的大神了
那不挺好的嘛
你應該
為他感到開心 你應該恭喜他
老做你一個人的大神
多沒勁
那些凡夫俗子
能跟我比嗎
對了
明天大神的講座你去嗎
不去
不去也好
我看了論壇里
那些回帖占座的
都是些低年級的學妹
你去了
也只會感慨青春易逝
年華易老罷了
怎麼我就青春易逝了
那些人去了
也就是去聽課的
學習知識 報效祖國
又不是去選美的
膚淺
怎麼這麼多人啊
幸虧你有先見之明
提前占了座
你沒看那公佈欄嘛
那宣傳海報
也不知道是誰做的
那字沒幾個
照片那麼大
來的全都是小姑娘
也不知道咱們材料學院
什麼時候
這麼多女生的
來了 來了 來了
老師來了
拍手啊
各位同學們 大家好
我是你們的師哥
我叫楊嵐航
小的時候外婆就說過
睫毛長的人性格難纏
還真是一點沒錯
一個大男人
笑起來居然有酒窩
還科學家呢
長得一點都不嚴謹
這位同學
你是想吃了師哥嗎
沒有啊
雖然大家都是
來看師哥的
但你也別一直
盯著師哥看
像是要吃了他似的
我才不是來看他的
那你來幹嘛
我來
監測我的
實驗樣本
第一個問題很簡單
什麼是材料
請問有同學知道
什麼是材料嗎
可以跟我們分享一下
師哥真的好帥啊
聽說他還沒有女朋友
不知道我還有沒有機會
你看你就是膚淺
光看人家長得帥了
不像我
我就愛他的錢
你們知道咱們懷大那個
不成文的傳統嗎
什麼傳統
財富上交老婆
保證快樂科研
這是流傳在懷大男生中
不成文的規定
師哥那麼多科研成果
那獎金肯定是
拿到手軟了
但它們也都是
材料的一種
材料與製造技術
是人類社會文明
打下的基石
你別想了
師哥是我的
我的
我的 你別跟我搶
我跟你講 你別搶
別吵了 別吵了
師哥吧
已經有女朋友了
你怎麼知道
我聽說的
不可能
我特意打聽過了
師哥沒有女朋友的
你急什麼呀
你怎麼知道
他沒有女朋友的
就是沒有女朋友
那是因為你不知道
他不可能有女朋友
百分百有女朋友
他
那邊的同學
請問有問題嗎
我
楊師哥 我有問題
你說
我想請問一下
你有女朋友嗎
如果沒有的話
我想
我有女朋友
你知道嗎
什麼時候有的女朋友啊
我不知道啊
到底是哪個女生啊
不可能有女朋友
白凌凌
對不起
我不應該不尊重你的課堂
而且又一次
這次怎麼認錯
認得這麼快
你怎麼在這裡啊
我主要是想著吧
你說你這邊剛出院
萬一呢
就是又出什麼事情
你又回醫院了
我怕你到時候又訛我
我還不得去伺候你啊
所以
你是來看我的
所以你剛纔會這樣
目不轉睛地看著我
我也沒有到
目不轉睛的程度吧
所以是我自作多情了
好吧 那
剛有些師妹約我吃飯
說要跟我討論一下
專業上的問題
那我先過去了
楊嵐航
你不許去啊
沒事
我們只是坐著吃個飯
然後討論一下而已
不會太累的
這不是坐著吃
站著吃的問題
這也不是累不累的問題
我跟你說
她們居心不良你知道嗎
那幾個女孩
有的饞你身子
有的惦記你錢
這飯有什麼好吃的
不吃 不許去
你怎麼知道
我就是知道
那什麼
這
銀行卡
我先幫你保管一下
等這個風頭
過去了之後呢
我就給你
不不 不用給我了
隨便你想保管多久
都可以
不去跟師妹吃飯啊
不去了
走了
白凌凌
這是我第一次
當別人男朋友
所以我沒有經驗
有任何做不好的地方
請你多多包涵了
好
如果是我男朋友的話
應該就不會讓我熬夜
去翻譯文獻了吧
不會了
都幫你翻譯好了
加好備註的那種
一言為定啊
沒問題
女朋友
男朋友
拜拜 拜拜
小心 小心
拜拜
你怎麼這麼死腦筋啊
跨年的時候
我跟你說的話
都白說了嗎
我告訴你
凌凌她就是嘴硬
其實心裡比誰都清楚
她遲早是會
原諒楊嵐航的
只不過是早一天
或者晚一天罷了
你何必較這個勁呢
對吧
喂
喂 鄭明皓
你怎麼不說話呀
喂
什麼情況
這理科男
現在都這麼較真嗎
您的咖啡
服務員 再給我來一
攀攀
真的是你
你怎麼在這兒啊
我在這兒附近
報了復讀班
打算今年
重新參加考試
那你更應該好好複習
怎麼會在這兒啊
我不想讓家裡人
知道我的事情
而且
我想儘快把錢還給你
我說過了
我真的不著急的
不行
只有還清那些錢
我才有勇氣重新追求你
開玩笑的
對了
你跟歐陽伊凡
最近怎麼樣
我跟他能怎麼樣啊
我還以為
你們會在一起呢
怎麼可能
我跟誰在一起
也不會跟他在一起的
為什麼
攀攀 下來幫忙啦
我得去忙了
那你先去忙唄
其實我覺得
你大概對歐陽
有些偏見和誤解
雖然我也不太喜歡他
也不想看到
你跟他在一起
但比起這個
我更希望
你不要錯過一個
可能對的人
你說什麼
沒什麼
我去忙了
你倒是把話說完呀
是不是歐陽伊凡
對你說什麼了
怎麼了 怎麼了
航航 你沒事吧
怎麼就心跳加速了
用不用叫救護車
對了
家裡有血壓儀
給你量量啊
不怕啊
註意
請確定綁帶
與心臟部位同高
不要移動和說話
現在開始測量
你這血壓
算正常啊
不正常吧
我覺得我心跳跳得好快
都快爆炸了
要不還是叫救護車吧
我真沒事
你快去吧
真沒事
我真沒事
不用叫救護車
真的不用叫救護車
那航航你再堅持一下
我十分鐘就回來
就十分鐘 等我啊
十分鐘
又怎麼了 姑奶奶
有什麼事電話里不能說
非要過來見我
我很忙的
因為你撒謊成性
我必須得看著你
那個耿攀攀
你是不是又去找人家了
那小子不是退學了嗎
怎麼還陰魂不散的
我沒找他
行
那我再問你個問題
你公司不是要起訴我嘛
準備什麼時候起訴啊
你是不是有什麼陰謀啊
起訴
對
是要起訴你來著
不過我們公司法務啊
把你合同給弄丟了
正好你今天過來
咱們重新簽一下
你有病吧 你當我傻
我怎麼可能重簽啊
你好歹看一下
不看
等一下
我記得我放車裡了
你等我一下啊
可能在後備箱
我突然想起來
我可能放公司了
要不咱們改天吧
你是不是後備箱
藏了什麼
見不得人的東西啊
怎麼可能
今天太陽好大
是挺大的
沒帶是吧
那我先回去了啊
註意防曬啊
你早說嘛
早知道是你買的
我就給你打折了
別別別
按市場價來就行
做了這麼感人的事
幹嘛不早說呀
那怎麼能說呢
做生意最害怕的
就是殺熟
那個
這個只算利息
我那個錢攢夠了
我再還給你
然後合同我先簽字
到時候蓋章給你
幹嘛去啦
這麼高興呀
歐陽伊凡說他不告我了
然後還給了我新的合同
有錢賺當然開心啦
原來去見歐陽伊凡啦
剛剛我在陽臺上的時候
看到樓下有一個女孩
跟你特別像
好像正在跟她的男朋友
你亂說什麼呀
我只是
在他臉上輕輕碰一下
你這個表情什麼意思啊
你詐我的是吧
你是不知道吧
你詐我
你是不是又詐我
你別搞
這剛做的指甲還沒乾呢
我在想
如果有一天
你嫁給了歐陽伊凡
我嫁給了楊嵐航
我們兩個就是妯娌了
過年的時候呢
會在一張桌上
吃年夜飯的那種
你想什麼呢
誰要跟你們
一起吃年夜飯呀
為什麼我要
嫁給歐陽伊凡啊
不想跟我們吃
你們倆要自己吃
我
不對啊 楊嵐航
不對 有問題
你跟楊嵐航
和好了是吧
怎麼辦呢
我也不能永遠這輩子
不原諒他
是不是
我就知道
你就是沒出息
我跟你說 白凌凌
你遲早
要栽在
楊嵐航手上
你最近好嗎
過得怎麼樣
謝謝你曾給我
一切的幻想
我愛得太多
你
你吵到我了
是被我的幸福
給吵到了嗎
臨床實驗基本上這個月
就要全部結束了
進入觀察期
你是不是應該花個時間
盯一下審批
還有生產許可證
你放心 都在流程里
我心裡有數
那就好
航航
你看這個包
是不是很可愛
你猜它叫什麼名字
小可愛
不對
它叫小西瓜
是不是很可愛這個名字
綠油油的小西瓜
太有才了這個名字
我告訴你
還有這個
你猜它叫什麼名字
小星星
就像它的名字一樣
特別閃耀 是不是
小星星 小西瓜
好了 我睡了
晚安
這個叫什麼名字呀
沒搞錯
要不要我給你取名字吧
小橘子
小橘子怎麼樣
就叫你小橘子了
晚安
明天見
教授早
好
師 師哥早
早
你昨天有睡好嗎
還 還 還好
有一點失眠吧
是啊 我也是
謝謝 謝謝
對了
嵐航
人呢
你怕什麼
我們在交往
牽手不是件
很正常的事情嗎
我 我不是害怕
我就是有一點不適應
放鬆一下 放鬆一下
怎麼樣
這樣有沒有好一點
好多了
我也不知道為什麼
只要人一多吧
我就有點心慌
那不然這樣好了
我等下到實驗室
直接跟大家宣佈
你是我的女朋友
不行 不行 不行
你覺得做我女朋友
是一件很見不得人的事
怎麼可能啊
我跟你在一起
我特別開心
真的
而且你想一想啊
我和楊嵐航在一起啊
我跟你在一起
我是鍍金啊
將來我們倆分手了
我的簡歷上就可以寫
我是楊嵐航的前女友
天哪 說出去多有面子
我以後的行情
肯定特別好
才剛在一起
就在想分手的事啊
不不不
我我我
我
我就是跟你在一起
壓力太大了
我這嘴
嘴都不會說話了我都
所以你就是
不想讓大家知道
我們在交往嗎
我也不是
不想讓大家知道
雖然說談戀愛
確實是兩個人的事情
沒有必要大張旗鼓
但是
我也不想跟你
一直這麼偷偷摸摸的
這樣吧
如果他們看出來了
就讓他們看出來
如果他們看不出來
我們特意跟他們宣佈
好像有點傻
這樣搞得好像我
沒有見過世面一樣
又不是第一次談戀愛
你不是第一次談戀愛
你談過幾個戀愛啊
幾次了
我算一下啊
你到底談過幾個戀愛
沒有 開玩笑的
第一次談戀愛
第一次 第一次
真的嗎你沒騙我
沒騙你
其實我也會緊張啊
小白
我好像看見
你早上是跟大神
一起來的吧
你
都知道了唄
你看見了也不勸勸他
萬一齣事了
你要負責的
能出什麼事啊
這都是人家的私事
怎麼就私事了
高分子支架體內降解
雖然是你想出來的
但是最後的成果
可是整個實驗室
共同的心血
當然是大家的事
大神剛剛出院
連觀察期都還沒過
就應該在家好好休養
這麼早回來幹嘛
實驗室不還有
我們大家呢嗎
原來你說的是這個事啊
對對對 你說得對
我也覺得
他應該再好好養養
對吧
大神好像提過說什麼
他有個女朋友還是什麼
之前呢
我不知道
現在的女朋友
我倒是知道
你見過大神女朋友
誰啊
我
姐
你最近有點飄了
最近怎麼沒有
自己弄吃的呀
哪有時間呀最近
那個 我不跟你吃了啊
來啦
怎麼這麼多菜啊
你這身體才剛好
你就少做點飯
我媽送過來的 沒事
快吃吧
好
靜靜
你怎麼自己在這兒吃
來來來 去那邊
一塊兒吃
快快快
歸隊
怎麼就是有人
喜歡當電燈泡呢
我們不是
一直一塊兒吃嗎
是一直一塊兒吃 但是
現在不一樣了嘛
有什麼不一樣啊
給我也拿一個
你們是不相信嗎
那個
我說啦
你說
那
我們就正式地
通知大家一下
我們兩個
在一起了
以後呢
還麻煩各位
給我們倆這對小情侶
一點點自己的空間
笑
吃飯 吃飯 吃飯
沒關係
我們就吃飯吧
不行
你們倆繼續
我們 我們去那邊吃
你
還好吧
都挺好的
你要是有什麼難處呢
一定要告訴我
你擔心我的身體啊
我身體沒事的
我來之前
還找過李醫生呢
不是這個意思
我是覺得
你們倆最近有點不對勁
我們倆
我是覺得白凌凌
最近有點不對勁
最近呢
實驗確實有功勞
最近表現也不錯
你不好意思拒絕
我非常理解
但是呢
畢竟大家在一起
確實同事了這麼久
也有了感情
也得顧及一些情面對吧
但是
如果她對你的正常工作
造成了一定的干擾
你一定告訴我
我替你出面
請教授把她請出實驗室
調到其他實驗室去
記得啊
為什麼呀
我跟他們說
我們倆在一起了
他們說我飄了
那行啊 口說無憑
那我就用行動
證明給他們看啊
結果現在怎麼就變成了
我強迫你
對你進行騷擾
我好歹也是有一個
重大科研成果的人
我配不上你嗎
配得上 配得上
當然配得上
你就別生氣了嘛
我不是也跟他們說了嘛
都講清楚了
那不行
你講清楚了
沒用
他們肯定還是覺得是我逼你
你就別生氣了
你不是也說
感情就是
兩個人之間的事情嗎
你就別理他們了
那不行
我知道了
明天吃飯的時候
你喂我
好啊
現在就喂 來
燙啊
說好了啊
對了
你那個專利申請書
我已經幫你改好了
我等下發給你
你什麼時候幫我改的
你這麼忙
怎麼還有時間
幫我改這個呀
那我多不好意思呀
占用國家資源是不是
你也是國家資源啊
我們就互相占用
好
那我們趕緊吃
吃完之後我要早點回去
為祖國做貢獻
貢獻什麼
我們那個課題組
明天搞一個組內會議
我要回去準備一下課件
之前怎麼沒看你
那麼緊張過
明天老蔣不在
李校長來
記得啊
明天喂我
沒問題
你為什麼說
樣品錶面的一層薄膜
是緻密的陶瓷層啊
從它的形態看
它完全有可能是氧化層
絕對不可能是氧化層
你怎麼證實
掃描電子顯微鏡的
結果呢 不夠準確
我們需要高分率的
透射電子顯微鏡
來做分析
當然我知道
製備新樣品
需要很大的難度
我之前呢
也製備了很多樣品
但是我暫時還沒有找到
可以觀察的區域
所以 如果可能的話
我需要一臺
聚焦離子束的制樣設備
嵐航 你怎麼看
理論上成立
但確實還是需要
透射電子顯微鏡
來驗證一下
說得容易
聚焦離子束的設備
在全國都沒幾台啊
我明白
所以我會在現階段的
製備基礎上
再做一些深入的研究
我相信總會找到的
那好吧
我等你的實驗結果
今天就先到這兒吧
你先留一下
我代替白凌凌
向你說聲謝謝
先別忙著謝我
你就不問
為什麼白凌凌的
實驗課題
我找你討論嗎
大概應該是
這個課題我之前
多少涉獵吧
下個學期
老蔣在教學任務上
有新的安排
我想跟你商量一下
他的研究生啊
由你來帶
怎麼樣
您的意思是
要我做白凌凌的導師
是的
這
校長
這不行吧
因為我如果
我做了白凌凌的
導師的話
那我就不能跟白凌凌
談戀愛了
先生 需要寄賣嗎
我不賣
過來寄存一下
明天過來取
我沒明白您的意思
我們這裡不提供
寄存服務
我可以付錢的
我只是暫時把它們
先放在這
就假裝我賣掉
明天過來取
晚點你幫我估個價
儘量估高一點
把價目表發給我
明白了
是您有朋友要賣包
但是您又不好意思
全部買下來
所以來我們這裡
倒一下手
做好事不留名
誰說的
我就不能自己
真情實感喜歡這些包嗎
你看這個
它叫小西瓜
多可愛
就很適合我啊
還有這個
你別看它小啊
特別能裝
平時
我沒有時間去健身房
健身的時候
我就在裡面
放一個小號啞鈴
一邊堵車還能一邊健身
左手一個小西瓜
右手一個小啞鈴
先生 可以了
您不需要向我證明
您自己相信就行
把包給我吧
謝謝啊